Katakan sesuatu padaku..
Aku sudah menikahinya sebentar..
Dan kamu juga sedikit menikahinya..
Apakah dia istrimu sekarang atau..
Jhanak, ikut aku.
Dia tidak bisa melakukan apa pun padamu.
Saya tidak begitu cepat marah.
'Aku tahu dia akan mengikutimu.'
'Jika kamu mencoba berbicara
dengannya, aku akan langsung membunuh.'
'Ini demi kepentingan
terbaik Anda berdua'
'bahwa kamu mempermalukannya
di depan semua orang'
'dan suruh dia kembali.'
Dengar, berhentilah menggangguku.
Berhenti mengganggu saya!
Meninggalkan!
Tinggalkan aku sendiri!
Aku bilang, pergi!
- Jangan membuat kesalahan ini, Jhanak.
Dan mengapa Anda menempatkan
diri Anda dalam bahaya?
Dan untuk siapa?
Silakan ikut dengan saya.
Jika kamu tidak ingin
tinggal di rumahku
kamu bisa tinggal di asrama.
Tidak apa-apa, bukan?
Hei, apa masalahmu?
Mengapa kamu mengganggunya?
Bu, bukankah Anda berada
di bus menuju Kashmir?
Ceritanya panjang, Pak.
Saya menikah dengan gadis ini.
Pada malam pernikahan
kami, pria ini menculik
dan membawanya ke
rumahnya di Kolkata.
Mencarinya kemana-mana,
akhirnya saya sampai di Kolkata.
Saya menghabiskan uang
saya sendiri dan menginap
di hotel dan menunggu
istri saya datang.
Saya mengambil kesempatan untuk membawanya
kembali bersama saya dan sekarang
orang ini telah mengikuti kita ke sini.
- Berbohong!
Dia berbohong.
Dia pria yang menjijikkan!
Dia sangat berbahaya!
Dia berbohong.
Dia belum menikah dengannya.
Anda bisa bertanya pada gadis ini.
Katakan yang sebenarnya pada mereka..
Itu ide yang bagus.
Jhanak, katakan yang sebenarnya pada mereka..
Beritahu kami sayang,
apakah dia suamimu?
Kakak ipar, apa yang
kamu lakukan di sini?
Anda tidak perlu
mengetahui segalanya.
Meninggalkan.
Bawa Appu bersamamu.
Saya datang untuk menyajikan kopi.
Shyam tidak ada di rumah jadi
tugasku adalah menyajikan kopi.
Letakkan nampannya
dan tinggalkan.
Jangan berdiri di sini dan
dengarkan percakapan kami.
Tanuja, aku tidak tahu kalau
aku adalah pelayan di sini.
Saya berasumsi bahwa saya
adalah bagian dari keluarga ini
jadi tugasku adalah
tetap bersamamu..
Lagi pula, kopinya
semakin dingin.
Saya tidak tertarik dengan
apa yang Anda lakukan.
Jaga saja putrimu!
Appa, ayo berangkat.
TIDAK!  Saya tidak akan pergi!
Saya perlu tahu apakah
Jhanak akan kembali!
Dia berjanji akan membuka
hadiah bersamaku!
Bibi dan paman menyuruhnya pergi!
Saya tahu semuanya!
Mereka melakukan perbuatan jahat.
Mereka jahat.
Hentikan!
TIDAK!
Jhanak, tolong katakan yang
sebenarnya pada mereka.
Katakan yang sebenarnya pada
mereka, Jhanak.  Jangan takut.
Orang-orang ini akan mendukung kami.
Katakan pada mereka, siapa suamimu?
Dia tidak akan bisa
menculikmu sekarang.
Jhanak, tolong jangan
biarkan dia menekanmu.
Beritahu mereka tentang segalanya.
Memberitahu mereka.
Mereka akan membantu kita.
Dia tidak akan bisa melakukan
apa pun di depan mereka.
Jhanak, aku datang
sejauh ini hanya untukmu.
Ketika saya mendengar bahwa
Anda meninggalkan rumah
Saya kehilangan akal sehat..
Jhanak..
- Aku tidak akan mendengarkanmu!
Diam!
Hei, kenapa kamu mengganggunya?
Dia bilang dia tidak
akan pergi bersamamu.
Haruskah saya menelepon polisi?
Anda akan memanggil polisi?
Teruskan!
Jika Anda melakukannya,
dialah yang akan ditangkap.
Karena dia penjahat!
Dia pembohong!
Dia tidak menikahinya!
Itu tidak mungkin.
Lihatlah gelang dan
warna merah terangnya!
Apakah kamu tidak melihat itu?
Jika dia bukan suaminya, siapa lagi?
Anda benar sekali!
Jhanak.
Siapa suamimu?
Untuk siapa kamu memakai ini?
Jika dia benar-benar suamimu,
maukah kamu ikut denganku?
Apakah Anda akan
mencoba menjauh darinya?
Tidak, kan?
Jangan takut, Jhanak.
Jhanak, katakan yang sebenarnya.
Siapa yang kamu nikahi?
Anda sekali lagi memukul
putri saya yang sakit!
Apa katamu?  'Sakit'?
'Aku akan' kakiku!
Dia punya lidah yang tajam.
Lihat wanita itu.
Bagaimana dia sakit?
Apa yang saya lakukan adalah benar.
Dan itulah cara untuk memperbaikinya.
Jika Anda membesarkannya
dengan baik atau mengajarinya
sopan santun, dia tidak akan
membuat keributan seperti ini!
Dia bukan satu-satunya
yang tinggal di sini.
Kami juga tinggal di sini!
Ini adalah keluarga bersama!
Apakah kita tidak punya
hak untuk hidup damai?
Itu dia.
Aku sudah berkali-kali
memberitahumu
untuk setidaknya
menyewa rumah kecil.
Tapi kamu tidak mendengarkanku!
Inilah akibat dari hal tersebut.
Dia sekali lagi memukul Appu.
Dia dipukuli di
rumahnya sendiri.
Dia memukulnya sekarang.
Dia bahkan mungkin akan memukulku!
Apa yang kamu katakan, Bu..
- Diam.
Saya hanya tidak mengerti
apakah kamu anakku atau musuh.
Apakah kamu tidak
merasa marah melihat
adik dan ibumu terus
menerus dipermalukan?
Selain itu, Anda
berdebat dengan saya!
Putrimu bersalah, Ibu mertua.
Apakah kamu tidak menyadarinya?
Kakak ipar Appu tampaknya
memiliki kebebasan penuh
untuk mengatakan apapun yang dia inginkan tapi
kita tidak bisa melakukan hal yang sama padanya.
Mengapa demikian?
Apakah kalian berdua
tidak menyadari bahwa kita
mendiskusikan sesuatu
yang penting di sini?
Kami semua khawatir.
Dan terus berbicara tentang Jhanak.
Mengapa kita tidak marah!
Cobalah Mengerti.
Lihatlah semuanya.
Nona Shrishti khawatir..
Begitu juga Arshi..
Kita semua khawatir di sini!
Tidak bisakah dia diam untuk beberapa waktu!
Terjadi tentang Jhanak
sepanjang waktu.
Jhanak sudah pergi!
Dia pergi sendiri!
Dia mengatakan bahwa
kami mengirim Jhanak pergi.
Beraninya dia mengatakan itu?
Kakak ipar, kendalikan dia
bukannya menyalahkan kita.
Apakah kamu tidak tahu dengan siapa aku menikah?
Beri aku jawaban
langsung, Jhanak.
Siapa suamimu?
- Aku tidak ingin menjawabmu.
Kamu harus menjawabnya, Jhanak.
Karena semuanya tergantung
pada Anda sekarang.
Jadi, katakan saja.
Jhanak, sudah
waktunya bus berangkat.
Ayo.
Dengar, aku akan mengambil istriku kembali.
Dia ditolak untuk pergi bersamamu.
Lalu kenapa kamu
membuat keributan?
Benar-benar?
Saya ingin mendengar dia mengatakan
bahwa Anda adalah suaminya.
Dia mengatakannya.
Hanya itu saja.
Mengapa?
Kenapa kamu tidak bisa mengatakannya?
Katakan sendiri.
Siapa suamimu?
Beri tahu saya.
Lihatlah aku ketika kamu mengatakannya.
Saya tidak mau.
Hei, mereka adalah pasangan
suami istri yang serasi.
Mengapa Anda mencoba
membuat masalah?
Anda terlihat seperti berasal
dari keluarga baik-baik.
Apakah menurut Anda
melakukan hal-hal ini baik?
Dan mengejar istri orang lain..
Merasa malu
Dia tidak akan berhenti seperti ini.
Ayo hubungi polisi.
Ayolah, Jhanak.
- Lepaskan tangan Jhanak.
Appa, ayolah.
Kak Appu, masuk saja ke kamarmu.
Anda sudah berbuat cukup banyak.
Semua orang marah padamu.
Apakah ditampar saja
tidak cukup bagimu?
Anda mengomentari
semuanya, bukan?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Apakah kamu melihat ibu dan
ayah mengirim Jhanak pergi?
Diam!
Saya tahu semuanya!
Dan saya tidak pernah berbohong.
Saya tahu keduanya
tidak menyukai Jhanak.
Itu sebabnya mereka
mengirim Jhanak jauh-jauh!
Apakah kamu melihat Dia?
Dia tidak sakit, dia pintar.
Itu sudah cukup sekarang!
Ayo pergi dari sini.
Kami akan tinggal di sebuah ruangan kecil.
Tapi aku tidak tahan lagi.
Saya tidak bisa tinggal di sini lebih
lama lagi.  Tolong bawa aku dari sini.
Tidak, kami tidak akan pergi.
Kami tidak akan kemana-mana.
Ibu dan ayah ada di sini.
Dan tahukah kamu bahwa Aku
telah berjanji kepada mereka.
Ketika mereka tidak
ada lagi, hari itu..
Hari itu, kita akan meninggalkan
rumah ini bersama Appu.
Dan ini.. Ini janjiku padamu.
Ayo pergi.
Apa masalahmu?
Dia adalah istriku.
Siapa kamu untuk menghentikanku?
Hentikan!
Anda telah membuat keributan
dari saya di depan semua orang.
Saya bukan permainan atau lelucon!
Aku sudah lama menyuruhmu pergi.
Kenapa kamu tidak pergi dari sini?
Berhentilah mengikutiku.
Beraninya kamu memegang tanganku?
Apakah aku mengizinkanmu?
Jhanak, kamu sudah muak sekarang.
Anda melakukan terlalu banyak.
Jangan menempatkan diri
Anda dalam bahaya besar.
Anda juga tahu bahwa
Anda melakukan kesalahan.
Jhanak, ikut aku.
Dan dia..
Dia tidak akan menyakitimu.
Jangan takut padanya.
Saya tidak takut.
Aku berangkat atas kemauanku sendiri.
Ingatlah hal ini.
Ayo, kita berangkat.
Nona Shrishti.. tolong.
- Ini sangat tidak adil.
Dan saya sangat menyesal
atas perilaku mereka.
Lihat, seluruh rencana
ini dibuat pada malam hari.
Sekarang kamu tahu semuanya.
Bipasha sudah memberitahu Arshi.
Aku membawanya naik bus.
Aku tahu.
Kalian semua juga
harus tahu satu hal.
Jhanak tidak pergi sendirian.
Tejas bersamanya.
Apa yang kamu katakan?
Teja?  - Ya.
Dia datang ke Kolkata untuk bekerja.
Akulah yang memberitahunya.
Dan ini juga perlu dilakukan.
Agar Jhanak tidak melakukannya
menyusahkanmu di sini,
dan keluargaku di Kashmir.
Sekarang apapun yang Tejas
lakukan padanya
bukan urusan kita.
Anda melakukan ini dengan sangat baik.
Sekarang kalian berdua
tolong berhenti marah.
Bayangan jahat telah
hilang dari rumah kita.
Arshi akan datang ke keluarga
kita dalam wujud Lakshmi sekarang.
Percayalah pada kami,
semuanya akan baik-baik saja.
Arshi, ayolah.
Nona Shrishti..
- Tidak, Paman.
Sejujurnya
Saya tidak mempercayai
Aniruddha sama sekali lagi.
Jhanak, begitu kamu menaiki bus ini
Aku tidak akan bisa menyelamatkanmu.
Hanya Anda yang dapat membuat
keputusan yang tepat dalam hidup Anda.
Jadi silakan ikut dengan saya.
Silakan.
Siapa kamu untuk melindungiku?
Siapa yang memberi Anda tanggung jawab?
Saya bisa memilih jalan saya.
Dan Anda mengurus urusan Anda sendiri.
Tinggalkan aku sendiri.
Silakan.
Tolong biarkan aku pergi.
Pahami dan biarkan aku pergi.
Dia tidak akan mendengarkan seperti ini.
Kita harus pergi ke
kantor polisi sekarang.
Dia melecehkan
istri saya di depan
semua orang di
siang hari bolong.
Dan kalian hanya
menonton pertunjukannya.
Pria seperti apa kalian semua?
Hei, tuan!  - TIDAK..
Tenang, kalian semua.
Tidak ada yang akan bergerak maju.
Saya mengatakan ini
adalah masalah di antara kita.
Saya sedang berbicara dengan mereka, bukan?
Dia di sini bukan untuk mendengarkan,
tapi untuk membawamu pergi, mengerti?
Aku ingin tahu apa yang dia
lakukan padamu sampai sekarang.
Tapi tetap saja, kamu adalah istriku.
Aku ingin menjadikanmu sebagai ratu.
Tapi lebih dari itu
Saya tidak akan mentolerir
satu penghinaan pun.
Dan Anda tahu betul apa yang bisa saya lakukan.
Mengetahui bahwa Jhanak telah
meninggalkan rumah sendirian
dia mengejarnya.  Mengapa?
Arshi, dia keluar
dari ketegangan
bahwa jika terjadi hal
yang tidak diinginkan
pada Jhanak dia akan
bertanggung jawab semuanya.
Dialah yang membawanya pulang.
Dia baru saja pergi menemuinya.
- TIDAK.
Aniruddha tidak hanya
pergi menemui Jhanak
tapi untuk membawa
Jhanak kembali ke rumah ini.
Tidak, Arshi, itu tidak mungkin.
Pintu rumah ini sudah ada
ditutup selamanya untuk Jhanak.
- Apa jaminannya?
Apa jaminan untuk hal ini?
Akankah Aniruddha mendengarkanmu?
- Dia akan.
Dia pasti akan mendengarkan.
Sampai sekarang, dia
belum mendengarkanmu.
Jadi mengapa dia akan
melakukannya di masa depan?
Baguslah kita merebut
semua hadiah dari Jhanak.
Hadiah?  - Apa isi hadiahnya?
Telepon.
Itu juga yang termahal
yang tersedia di pasaran.
Wow!
Saya yakin, Aniruddha pasti
berencana
memberikan telepon itu.
Siapa tahu?
Tapi aku tidak membiarkan dia menyimpannya.
Saya bahkan mengambil
hadiah dan pialanya, semuanya.
Pertama-tama, Aniruddha
tidak mengangkat teleponnya.
Aku sudah lama
mencoba meneleponnya.
Sudah kubilang padamu, bicaralah
padanya sekali
saja dan akhiri ini.
Anda tahu betul apa yang bisa saya lakukan.
Tidak. Itu tidak diperlukan.
Aku bilang, aku akan
menangani semuanya.
Saya berbicara.
Seseorang tidak
menjadi orang baik
hanya karena memakai
pakaian yang bagus
atau sepertinya dia berasal
dari keluarga baik-baik.
Dan kamu..
Anda tidak membuat
hidup saya lebih baik
kamu merusaknya sesekali.
Jika aku ingin ikut denganmu
Aku seharusnya sudah
pergi sejak lama, tapi tidak.
Aku tidak ingin pergi bersamamu.
SAYA..
Saya ingin pergi bersamanya.
Anda mendengarnya, kan?
Saya harus pergi bersamanya
karena dia mendukung saya.
Dan saya..
sangat membencimu.
'Aniruddha Basu
mengalami kecelakaan fatal.'
"Dia mengendarai sepeda
dengan sangat cepat."
'Aniruddha kehilangan kendali'
'dan bertabrakan
langsung dengan batu.'
'Halo, apakah Aniruddha
sudah sampai di rumah?'
'Aniruddha
mengalami kecelakaan.'
'Apa?'
'Penyelamatmu mungkin sudah mati.'
'Saya harus menghubungi Aniruddha
di rumah sakit dengan cara apa pun.'
'Aniruddha Basu
mengalami kecelakaan fatal.'
"Dia mengendarai sepeda
dengan sangat cepat."
'Aniruddha kehilangan kendali'
'dan bertabrakan
langsung dengan batu.'
'Halo, apakah Aniruddha
sudah sampai di rumah?'
'Aniruddha
mengalami kecelakaan.'
'Apa?'
'Penyelamatmu mungkin sudah mati.'
'Saya harus menghubungi Aniruddha
di rumah sakit dengan cara apa pun.'